Kamu akan membencinya
maka dia akan pergi darimu.
Jika kamu mencintainya
maka dia tidak akan pergi.
Saat kamu akan memberitahunya
bahwa Ruhi adalah anak kita berdua
dan sesuatu terjadi..
Jika dia mengetahui ada
sesuatu yang terjadi di antara kita,
Aku jamin dia akan
segera meninggalkanmu.
Itu akan baik untuknya.
Preesha, aku banyak memikirkan
hal ini, aku tidak mengerti
bagaimana aku harus memberitahumu
dan apa yang harus kukatakan.
Baru setelah itu aku
memberitahumu ini.
Preesha, kamu
punya dua pilihan lagi.
Di satu sisi adalah hidupmu,
Kehidupan Rudraksh dan Ruhi.
Seperti yang telah terjadi di masa lalu, itu akan terjadi.
Memang hanya sedikit tapi semua
orang akan mendapatkan kebahagiaan.
Sebaliknya kehidupan
kalian semua akan hancur.
Hidup Rudraksh akan hancur.
Hidup Ruhi kecil akan
hancur siapa yang
bahkan belum melihat
dunia ini dengan baik.
Kehidupan setiap orang akan hancur.
Setelah itu yang harus Anda
lakukan adalah keputusan Anda.
Lakukan apa yang kamu pikirkan,
aku tidak akan menghentikanmu.
Preesha, apa
yang terjadi disini?
Apa yang orang ini katakan
padamu?  Beri tahu saya.
Dan bagaimana
pria ini datang ke sini
dan bagaimana dia
tahu kamu ada di sini?
Beraninya dia membawa
istriku jauh di depanku?
Katakan padaku, Preesha.
Kamu, dengar..
- Diam!
Jangan menyela!
Apakah aku berbicara denganmu?
Saya sedang berbicara
dengan istri saya jadi Anda diam!
Katakan padaku, Preesha.
Katakan padaku apa yang
orang bodoh ini bicarakan padamu.
Katamu sekali maka aku
akan sering mengalahkannya.
Kamu pernah mengatakan bahwa dia
berbohong bahwa Ruhi adalah putrinya.
Anda berkata dan jangan takut.
Aku akan membunuhnya.
Katakan padaku, Preesha.
Preesha, katakan apa..
Rudraksh, Ruhi bukan ..
Beri tahu saya.
- Ruhi bukan putrimu.
Ruhi adalah putri Yuvraj.
Ini tidak mungkin.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Lihat aku, apa
yang kamu katakan?
Pria ini menakuti Anda atau
memeras Anda, jadi beri tahu saya.
Sekarang aku bersamamu.
Anda tidak perlu takut.
Aku tidak akan membiarkannya hidup-hidup.
Tolong beritahu aku.  Bukankah
kamu berbohong sebesar itu dan kamu
mengatakan bahwa Ruhi adalah putriku..
Rudra, aku bilang
Ruhi bukan putrimu!
Itu bohong!
Kamu berbohong!
Aku tahu kamu berbohong,
tolong jangan berbohong, Preesha.
Kenapa kamu berbohong?
Seluruh dunia bisa
berubah kecuali saya
Preesha tidak bisa, dia
tidak pernah melakukan ini.
Aku tahu Preesha-ku
tidak akan pernah bisa
menjalin hubungan
dengan pria jelek ini!
Jadi, katakan yang
sebenarnya, jangan berbohong.
Rudraksh, Ruhi bukan
putrimu, putri Yuvraj!
Preesha, dia adalah Ruhi.
Jiwaku melekat padanya.
Dia tidak mungkin menjadi
darah orang lain.  Lihat saya!
Anda menatap mata
saya dan mengatakan
bahwa dia adalah
putri iblis ini.
Preesha, beritahu aku sekali
bayi perempuan lugu yang
merupakan bagian darinya
Tuhan bisa
menjadi putri iblis ini.
Tidak, Preesha, aku tidak percaya.
Kenapa kamu berbohong?
Itu semua adalah tipuannya!
- SAYA..
Semua ini adalah perbuatan jahatnya.
Saya tahu itu semua tipuannya!
Kalau tidak, mengapa
gadis lugu itu datang
dan memberitahuku
bahwa kamu sendirian.
Lalu mengapa dia
mencarikan ayah untuknya?
Dia bilang padaku dia sedang mencari ayah
untuk dirinya sendiri dan suami untukmu.
Gadis lugu ini sendiri
yang memberitahuku hal ini.
Lalu saya suruh dia
memasang iklan di radio.
Dan saya tidak tahu itu akan
menjadi untuk Preesha saya.
Jadi katakan padaku.
Kalau memang begitu kenapa dia tidak
memberitahuku bahwa pria ini adalah ayahnya.
'Hai, dia akan mengalahkanku.'
'Lakukan sesuatu, Pillai.'
'Jangan biarkan dia menang.  Membuat
cerita baru dan menciptakan drama.'
Preesha, beritahu aku!
- Saya akan memberitahu Anda.
Bagaimana mungkin gadis kecil
yang lugu itu mengatakan hal ini?
Saya tidak berada dalam
kehidupan Preesha dan Ruhi
selama lima tahun jadi
bagaimana dia bisa mengatakan ini.
Dia masih anak-anak jadi dia akan
menemukan ayah untuk dirinya sendiri.
Dan apa maksudmu dia tidak
pernah membicarakan ayahnya?
Mengapa?  Dia tidak pernah
menyebut nama paman Raj padamu?
Saya paman Yuvraj, Yuvraj Pillai.
Saya telah bertemu
Preesha lima tahun lalu.
Saat terjadi kebakaran
di rumah sakit itu,
dia hampir mati, jadi
saya menyelamatkannya.
Lalu saya membawanya
pergi karena dia akan mati.
Maka kamu tidak menyelamatkannya,
aku menyelamatkannya!
Saat itu dia sangat hancur.
Dia miskin dan tidak tahu harus
berbuat apa, lalu
aku bersamanya.
Saya mendukungnya
sepanjang waktu dan setiap saat.
Dia juga lemah, lalu aku
juga terkadang menjadi lemah.
Lalu suatu hari, di antara kita..
Preesha, katakan padanya ini.
Bagaimana dia bisa tahu?
Anda memahami keheningannya.
Pokoknya kita bisa melupakan
dunia, kamu juga
bisa melupakannya.
Tapi, seorang gadis tidak akan pernah
bisa melupakan cinta pertamanya, Rudraksh.
Dan sebenarnya aku
adalah cinta pertama Preesha.
Di saat-saat lemah itu,
aku sendirian dan dia
sendirian, aku tidak tahu
bagaimana kami berdua
datang begitu dekat satu sama lain.
Tapi saat matahari terbit.
Namun ketika malam itu berakhir,
momen lemah itu
pun hilang di pagi hari.
Kemudian Preesha menyadari bahwa
dia telah melakukan kesalahan besar.
Dia memberitahuku apa yang
kita berdua lakukan, Yuvraj!
Saya istri Rudraksh
dan saya mencintainya.
Kami salah paham.
Dan kemudian dia meninggalkanku.
Dia meninggalkanku selamanya.
Saya telah mencoba
menemukannya selama lima tahun.
Saya gila dan berusaha
keras untuk menemukannya.
Dan saya mengetahui setelah lima
tahun bahwa dia
tinggal di desa Rohtak ini.
Dia hidup dengan
nama Priya Sharma.
Dan dia tinggal bersama putriku.
Lalu aku juga datang ke
sini sebagai Paman Raj.
Saya mencoba tinggal di sini
dengan mengubah nama saya jadi
bahwa aku bisa memenangkan
hati putriku dan Preesha.
Berbohong.
Itu bohong!
Anda pembohong!
Preesha adalah milikku.
Dia tidak akan pernah bisa menipu saya.
Dia hanya mencintaiku.
Masih tidak tahu kenapa dia
berbohong, dia masih mencintaiku.
Dan Ruhi adalah putriku.
Semoga seluruh dunia
percaya tapi aku tidak
akan pernah percaya
bahwa Ruhi adalah putrimu.
Anda pembohong!
Bersamamu, seluruh
dunia tidak akan
mendengarkanku, jadi
aku membawa sesuatu.
Ini adalah laporan DNA.
Itu jelas menunjukkan
bahwa Ruhi adalah putriku.
Dan setelah melihat ini
anda tidak perlu percaya.
Dan dalam kesalahpahaman
ini, kamu harus hidup bahagia
dengan berpikir bahwa Ruhi
adalah putrimu, itu terserah kamu.
Tapi, inilah kebenarannya.
Preesha, ini..
Itu semua benar dalam Laporan DNA?
Katakan padaku kamu melakukan ini.
Kamu telah bertindak sangat rendah..
Menjijikkan!
Anda memiliki hubungan
dengan pria ini, kan?
Sayang sekali, Preesha!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Jadi, kamu melakukannya
karena dia menyelamatkanmu?
Anda seharusnya datang kepada saya.
Apa yang dia butuhkan?
Saya akan memberikan kepadanya
semua uang saya dan segalanya.
Lalu kenapa kamu
tidak datang kepadaku?
Beri tahu saya!
Bagaimana dia bisa datang?
Beri tahu saya.
Dia terlalu malu untuk
bertemu denganmu.
Karena dia menjalin hubungan
denganku sebagai istrimu.
Mungkin saja dia ingin
menemui Anda, tetapi
saat itu dia sudah
mengetahui bahwa dia hamil
dan dia sedang mengandung
anakku di dalam rahimnya.
Ibu Ruhi-ku.
Apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus saya lakukan!
Apa yang telah kau lakukan?
Beri tahu saya!
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
Bagaimana?
Betapa baiknya dulu
aku memikirkanmu.
Tahukah kamu betapa aku
mencintai dan menghormatimu?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Preesha, apa yang telah kamu lakukan.
Anda merusak segalanya.
Anda membuktikan saya dan
hubungan serta cinta kita salah.
Aku salah karena aku terus
menunggumu selama lima tahun.
Untuk siapa aku menunggu.. Kamu!
Saya telah menunggu seorang
wanita yang bisa menipu saya.
Dulu aku salah berpikir tentangmu.
Anda tidak bisa menjadi Preesha saya.
Preesha-ku tidak akan pernah
begitu lemah, dia tidak akan
pernah bisa menjalin hubungan
dengan pria yang begitu buruk.
Tidak pernah.
Kamu menghancurkan cintaku,
penantianku dan segalanya.
Anda merusak hubungan
kami dan segalanya, Preesha.
Aku sangat marah pada diriku sendiri.
Saya menjadi marah.
Aku marah pada
diriku sendiri karena
aku menunggumu
selama lima tahun.
Tidak ada lagi yang tersisa
di antara kita sekarang.
Kamu menghancurkan cintaku,
penantianku, dan segalanya.
Anda menghancurkan
segalanya, Preesha.
Kini hanya tersisa
kebencian di antara kami.
Hanya kebencian!
Aku membuat kesalahan besar karena
aku mencintaimu selama lima tahun.
Sekarang saya tidak akan
melakukan kesalahan ini lagi.
Karena aku jadi tahu
semua tentangmu.
Sekarang aku tidak akan pernah melihat wajahmu.
Karena Preesha saya
meninggal lima tahun lalu.
Anda membunuhnya dengan
menjalin hubungan dengannya.
Itu sebabnya aku bahkan tidak
tahu siapa yang ada di depanku.
Dan siapa pun Anda.
Aku membencimu.
Preesha.  - Tidak, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak membuat kesalahan
dengan berbicara dengannya.
Preesha kami sudah meninggal
lima tahun lalu, dia penipu.
Dia selingkuh dari
saya dan keluarga kami.
Anda tidak membuat kesalahan
dengan berbicara dengannya.
Aku tidak akan membiarkanmu berbicara dengannya.
Kamu pergi dengan saya.
'Apa yang terjadi pada Rudra dan
'mengapa dia begitu
marah pada Preesha?''
'Dan apa yang terjadi di sini?'
'Bagaimana Yuvraj datang ke sini?'
'Tentu saja, semua ini
adalah perbuatan jahatnya.'
Oh!  Apakah tomat merah datang untuk
mengucapkan selamat tinggal padaku?
Tomat merah!
Tomat merah, mau kemana?
Anda datang menemui saya, kan?
Tapi, aku tidak ingin pergi.
Aku menjadi sedih tanpamu.
Aku sangat merindukanmu.
Dan Anda telah datang ke sini.
Terima kasih dan aku mencintaimu.
Ibu akan membawaku dari sini.
Aku sangat takut sehingga aku
tidak akan pernah melihatmu lagi.
Mengapa?
Mengapa kamu takut?
Aku sudah memberimu nomorku.
Kamu meneleponku setiap
kali kamu merindukanku.
Lalu aku akan datang.
Kenapa kamu pergi?
Anda tidak meninggalkan saya.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku ingin bersamamu.
Aku harus tetap bersama, Ruhi.
Tapi, kini segalanya telah berubah.
Aku tidak bisa bersamamu.
- Kenapa kamu tidak bisa?
Tanyakan ini pada ibumu.
Dia akan menjawabnya.
'Orang yang kucintai setelah
Preesha adalah kamu, Ruhi.'
'Keberuntunganku sangat buruk
karena kamu adalah putri musuhku.'
'Aku harap kamu adalah putriku.'
'Dan sialnya kamu
menjadi gadis yang'
'akan mengingatkanku
pada penipuan Preesha.'
'Itulah sebabnya aku dan kamu
tidak akan pernah bisa bersama.'
Saya harus pergi.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku juga punya keluarga
itu merindukanku.
Lihat, ibuku juga
datang menjemputku.
Aku berangkat, Ruhi!
Mungkin, disinilah
hubungan kita berakhir
Ruhi, aku anak baik, kan?
Anak laki-laki terbaik.
Aku selalu mencintaimu.
'Tolong, kamu tetap di sini.'
'Bagaimana saya bisa hidup tanpa mu?'
'Saya harus berbicara dengan Preesha.'
'Dan aku harus mencari tahu
apa yang dia katakan pada Rudra.'
Tolong jangan pergi
dan tinggallah bersamaku.
Aku ingin bersamamu.
Tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi, tomat merah.
'Ruhi adalah putriku.'
'Itu jelas menunjukkan
bahwa Ruhi adalah putriku.'
'Rudraksh, Ruhi bukan milikmu'
'putri, putri Yuvraj!'
Rudra!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, ibu.
Tidak ada yang terjadi, semuanya baik-baik saja.
- Oke.
Tidak terjadi apa-apa.
- Maukah kamu bersembunyi dari ibumu?
Lihat aku, sayang!
- Tidak terjadi apa-apa!
Tidak terjadi apa-apa!
Mama.
'Kupikir mungkin
Ruhi adalah putriku.'
'Dia adalah putri
Preesha dan Yuvraj.'
'Aku sangat merindukan
tomat merah.'
'Maukah kamu bertemu dengannya lagi?'
'Dia tidak akan menemuiku lagi.'
'Bunty, apakah kamu melihat
ibu mertua di suatu tempat?'
'Aku memeriksanya di kamarnya,
dia bahkan tidak ada di sana, aku'
'mencarinya di mana pun
dia tidak dapat ditemukan.'
'Kemana Bibi bisa pergi seperti ini?
- Aku tahu kemana dia pergi.'